Repository: shamun/daphne-task-manager
Catalog: Language/*.po
Languages: ja

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名/パスワード

source: ERROR
ja: エラー

source: Authenticate user
ja: ログオン可能なユーザー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Close all windows by title
ja: タイトルを指定してその全ウィンドウを閉じる

source: Window title contains:
ja: タイトルに含まれる文字:

source: case-sensitive
ja: 大文字と小文字を区別

source: CPU Usage
ja: CPU 使用率

source: Close
ja: 閉じる

source: System information
ja: システム 情報

source: Used physical memory [MB]
ja: 使用物理メモリー [MB]

source: Total physical memory [MB]
ja: 総物理メモリー [MB]

source: System cache [MB]
ja: システム キャッシュ [MB]

source: Kernel memory [MB]
ja: カーネル メモリー [MB]

source: Threads
ja: スレッド

source: Process
ja: プロセス

source: Handles
ja: ハンドル

source: Showing last %d:%02d minutes
ja: 直近の %d 分 %02d 秒を表示

source: Daphne - Crash
ja: Daphne - クラッシュ

source: SEND
ja: 送信

source: Quit
ja: 終了

source: An unhandled exception has crashed Daphne. Please, press SEND to report this problem by mail.
ja: ハンドルされていない例外の発生により Daphne がクラッシュしました。「送信」をクリックしてこの問題に関するレポートをメールしてください。

source: Error information
ja: エラー情報

source: * You will see the mail before sending.
ja: * 送信前にメールを確認できます。

source: Unable to initialize Sockets API.
ja: ソケット API が初期化できません。

source: Another instance of Daphne is already running.
ja: Daphne の別インスタンスが既に実行されています。

source: Unable to register global shortcut. Multidesktop may not work.
ja: グローバル ショートカットが登録できません。マルチ デスクトップは動作しないかも知れません。

source: Error
ja: エラー

source: Full path and arguments
ja: フル パスと引数

source: Always on top
ja: つねに最前面に表示

source: Settings...
ja: 設定...

source: Find
ja: 検索

source: Kill
ja: キル

source: Hide application
ja: アプリケーションを隠蔽する

source: Set on top
ja: 最前面に表示

source: Unset on top
ja: 最前面表示の解除

source: Set alpha 100%
ja: アルファ値 100% に設定

source: Set alpha 75%
ja: アルファ値 75% に設定

source: Set alpha 50%
ja: アルファ値 50% に設定

source: Unset alpha
ja: アルファ値を解除

source: Enable
ja: 有効化

source: Disable
ja: 無効化

source: &About Daphne...
ja: Daphne について(&A)...

source: Path
ja: パス

source: Priority
ja: 優先度

source: Class
ja: クラス

source: Memory
ja: メモリー

source: PeakMemoryUsage
ja: メモリー最大使用率

source: Swap
ja: スワップ

source: PeakSwapUsage
ja: 最大スワップ使用率

source: Owner
ja: ユーザー名

source: I/O reads
ja: I/O 読み込み

source: I/O writes
ja: I/O 書き込み

source: * %s ============= Daphne starting... =============
ja: * %s ============= Daphne 起動中... =============

source: Daphne needs 'Debug programs' privilges in order to show full process list. Do you want to check DRK web site for a check list of the procedure? (If you click Cancel you won't see this warning again)
ja: Daphne は完全なプロセス一覧を表示するために「プログラムのデバッグ特権」を必要とします。DRK ウェブ サイトで方法、手順などを確認しますか？（キャンセルをクリックすれば、以降は表示されません）

source: Your account lacks debug privileges
ja: アカウントにデバッグ特権がありません

source: * %s ============= Daphne ready =============
ja: * %s ============= Daphne 待機中 =============

source: Service
ja: サービス

source: High
ja: 高

source: Normal
ja: 通常

source: Low
ja: 低

source: Real time
ja: リアル タイム

source: Kill politely
ja: 穏当にキル

source: Kill at...
ja: 時間を指定してキル...

source: Kill politely at...
ja: 時間を指定して穏当にキル...

source: Set focus
ja: フォーカスをセット

source: Set always on top
ja: 常に最前面に表示

source: Unset always on top
ja: 常に最前面表示を解除

source: Create trap
ja: トラップの作成

source: Set priority
ja: 優先度のセット

source: Start service
ja: サービス 開始

source: Continue service
ja: サービス 再開

source: Pause service
ja: サービス 一時停止

source: Stop service
ja: サービス 終了

source: Copy name
ja: 名称をコピー

source: Path and arguments
ja: パスと引数

source: Copy...
ja: コピー...

source: Look up into DRK DB...
ja: DRK データベースで確認...

source: Submit to DRK DB...
ja: DRK データベースへ送信...

source: Properties
ja: プロパティ

source: Daphne was unable to get enough privileges for a system shutdown.
ja: Daphne がシステムのシャットダウンに必要な権限を獲得できませんでした。

source: Can't schedule shutdown
ja: シャットダウンのスケジュール化不能

source: %u processes were politely killed.
ja: %u プロセスを穏当にキルしました。

source: %u processes were killed.
ja: %u プロセスをキルしました。

source: %u windows were closed.
ja: %u ウィンドウを閉じました。

source: Process %s [%u] destroyed.
ja: プロセス %s [%u] が強制終了されました。

source: New process %s created.
ja: プロセス %s が開始されました。

source: Hide
ja: ウィンドウを隠す

source: Show
ja: ウィンドウを表示

source: About Daphne
ja: Daphne について

source: Search the web...
ja: ウェブ上で検索...

source: Exit
ja: 終了

source: Uptime: %u days, %2u hours, %2u minutes, %2u seconds
ja: 稼動時間: %u 日, %2u 時間, %2u 分, %2u 秒

source: CPU usage %3u%%
ja: CPU 使用率 %3u%%

source: Memory usage %3u%%
ja: メモリー使用率 %3u%%

source: Free memory %u MB
ja: 空きメモリー %u MB

source: %s - %u%% CPU - %u hidden application
ja: %s - %u%% CPU - %u 隠蔽アプリケーション

source: %s - %u%% CPU - %u hidden applications
ja: %s - %u%% CPU - %u 隠蔽アプリケーション

source: Main
ja: メイン

source: Look and feel
ja: 外観と表示

source: Kill menu
ja: キル メニュー

source: Traps
ja: トラップ

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Integration
ja: 統合

source: Logging
ja: ログ採得

source: Advanced
ja: 拡張

source: Kill all by name
ja: 名称を指定してすべてキル

source: Kill all by name (Polite)
ja: 名称を指定してすべてキル（穏当）

source: Run process...
ja: プロセスの実行...

source: Run process as ...
ja: 別のユーザーとしてプロセスを実行...

source: Close windows by name
ja: タイトルを指定してウィンドウを閉じる

source: Schedule system shutdown
ja: システム の終了をスケジュール

source: Show CPU usage ...
ja: CPU 使用率の表示

source: Show process tree...
ja: プロセス ツリーの表示

source: Show installed software...
ja: インストール済みソフトウェアの表示...

source: Control inspector...
ja: コントロールの確認...

source: Hidden applications...
ja: 隠蔽中のアプリケーション...

source: Scheduled tasks...
ja: スケジュールされたタスク

source: Show application
ja: アプリケーションを表示

source: Connecting primary desktop...
ja: 元のデスクトップへ接続...

source: Looking up desktop %u...
ja: デスクトップ %u を探す...

source: Creating desktop %u...
ja: デスクトップ %u の作成...

source: Amount of physical memory left before swapping occurs.
ja: スワップが発生するまでの物理メモリーの残り容量。

source: Memory used so far in percent.
ja: 現在のメモリー使用率。

source: CPU time requested in percent.
ja: リクエストされた CPU 時間の割合。

source: Time the system has been up and running.
ja: システム起動から現在までの経過時間。

source: Drag this target over a window to execute the action selected in the combo box.
ja: アイコンを任意のウィンドウにドラッグしてコンボ ボックスで選択した操作を実行します。

source: Selects the action for the drag and drop target tool.
ja: Ｄ＆Ｄツールの動作を選択します。

source: Displays full path and command line arguments if possible.
ja: フル パスとコマンド ラインの引数を可能な限り表示。

source: Keeps Daphne main window always on top.
ja: Daphne のメイン ウィンドウを常に最前面表示。

source: Opens Daphne main menu.
ja: Daphne のメイン メニューを表示。

source: Running process list.
ja: 実行中されているプロセスのリスト。

source: Open configuration screen.
ja: 設定ダイアログを表示。

source: About Daphne
ja: Daphne について

source: License
ja: ライセンス

source: Contributed
ja: 貢献

source: Thanks to Adrián, Santi, Nico, Juan and Gonza.
ja: Thanks to Adrin, Santi, Nico, Juan and Gonza.

source: Giacomo Margarito - Italian translation
ja: Giacomo Margarito - イタリア語翻訳

source: He Zhenwei - Chinese translation
ja: He Zhenwei - 中国語翻訳

source: Marc Cueni - French translation
ja: Marc Cueni - フランス語翻訳

source: Bunny Forth - Chinese translation contributor
ja: Bunny Forth - 中国語翻訳に寄与

source: Arno Krumpholz - German translation
ja: Arno Krumpholz - ドイツ語翻訳

source: Vicent Adam - Valencian translation
ja: Vicent Adam - バレンシア語翻訳

source: Michal Trzebiatowski - Polish translation
ja: Michal Trzebiatowski - ポーランド語翻訳

source: Jangir Ganeev - Russian translation
ja: Jangir Ganeev - ロシア語翻訳

source: Renato da Silva - Portuguese translation
ja: Renato da Silva - ポルトガル語翻訳

source: Asabukuro Dongorosu - Japanese translation
ja: Asabukuro Dongorosu - 日本語翻訳

source: Abdurrahman Aborazmeh - Arabic translation
ja: Abdurrahman Aborazmeh - アラビア語翻訳

source: Jim Lineos - Greek translation
ja: Jim Lineos - ギリシャ語翻訳

source: Technical support at forum.drk.com.ar
ja: テクニカル サポート: forum.drk.com.ar

source: Contribute
ja: 寄付

source: Window hidden
ja: ウィンドウを隠しました

source: %s was released and is ready to be downloaded. What's new: %s Would you like to visit download web page?
ja: %s がリリースされ、ダウンロードできます。 新機能: %s Would you like to visit download web page?Daphne の新バージョンがダウンロードできます。ウェブサイトのダウンロードページを開きますか？

source: Daphne web updates
ja: Daphne ウェブ アップデート

source: Daphne isn't able to switch Desktop It can be a configuration problem. Please reconfigure or restart Daphne and it will appear on next startup.
ja: Daphne がデスクトップの切り替えを実行できません。 設定に問題があるのかも知れません。 再度、設定を行うか Daphne を再起動してください。次回の起動時には修復されるでしょう。

source: Are you sure you want to kill this process?
ja: このプロセスをキルしようとしています。実行しますか？

source: System is going down!
ja: システムを終了します！

source: %s system shutdown.
ja: %s システムをシャットダウン。

source: %s system restart.
ja: %s システムを再起動。

source: %s system log off.
ja: %s システムをログオフ。

source: Unable to kill scheduled process %s, PID %u.
ja: スケジュールされたプロセスをキルできません。プロセス %s, PID %u.

source: Politely killed scheduled process %s, PID %u.
ja: スケジュールされたプロセスを穏当にキルしました。プロセス %s, PID %u .

source: Killed scheduled process %s, PID %u.
ja: スケジュールされたプロセスをキルしました。プロセス %s, PID %u.

source: Can't find scheduled process %s, PID %u.
ja: スケジュールされたプロセスが見つかりません。プロセス %s, PID %u.

source: %s kill %s [%u]
ja: %s キル %s [%u]

source: Preview
ja: プレビュー

source: Protect our planet
ja: 我々の星を守ろう

source: The system has been up for a long time. If you don't need to keep the computer running overnight really, please consider turning it off. Help fighting the climate change! Click OK for more information about energy saving. (You won't see this windows again)
ja: このシステムは長時間、起動されています。コンピュータを一日中、実行しておく 必要がなければ、どうか電源を切ってください。 気候変動対策に協力を！ OK をクリックすれば省エネルギーに関する情報が得られます。 （以降、このウィンドウを表示されません）

source: Inspector
ja: プロパティの確認

source: Drag the magnifying glass over windows and controls to inspect its properties.
ja: レンズをウィンドウや各コントロールにドラッグしてそのプロパティをチェックします。

source: Title:
ja: タイトル:

source: Class:
ja: クラス:

source: Text:
ja: テキスト:

source: Location:
ja: ロケーション:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Kill all by name
ja: 名称を指定して全てキル

source: Process name:
ja: プロセス名:

source: (Polite)
ja: （穏当）

source: Kill at...
ja: 時間を指定してキル

source: Process to kill:
ja: キルするプロセス:

source: Select date and time to kill the process at:
ja: プロセスをキルする日時を指定してください：

source: Be polite
ja: 穏当にキル

source: Kill menu item
ja: キル メニュー アイテム

source: Menu name:
ja: メニュー上の表示名:

source: Process list (case sensitive)
ja: プロセス リスト（文字の大小を区別）

source: Installed software list
ja: インストール済みソフトウェア リスト

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Version
ja: バージョン

source: Publisher
ja: 会社名

source: Publisher WEB
ja: 会社のウェブサイト

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Uninstall information is not available
ja: アンインストール情報はありません

source: Are you sure you want to remove %s from this computer?
ja: %s をコンピュータから削除します。実行しますか？

source: Warning: this can not be undone
ja: 警告：実行すると元に戻せません

source: Unable to run uninstaller
ja: アンインストーラが実行できません

source: Web updates
ja: ウェブ アップデート

source: Daphne is about to check the web for updates. This is done without sending any personally identifiable information to the web site.
ja: Daphne はアップデートのウェブ チェックを行おうとしています。チェックは個人が特定できるような情報をいささかもウェブサイトに送信することなく行われます。

source: Do you want to check for updates at internet?
ja: インターネットを使用してアップデート チェックを行いますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Trap...
ja: トラップ...

source: Action:
ja: 操作:

source: Install system wide Daphne activation shortcut
ja: Daphne のメイン ウィンドウ表示用グローバル ホットキーをインストール

source: Advanced options
ja: 拡張オプション

source: Show all hidden applications on exit
ja: Daphne 終了時に隠蔽中の全アプリケーションを表示

source: Try to hide Java VM from command line
ja: コマンド ラインから Java VM の非表示化を試行する

source: Don't check Debug programs privilege on startup
ja: 起動時にプログラムのデバッグ特権を確認しない

source: Store configuration
ja: 設定の保存方法

source: Using Daphne.INI file
ja: Daphne の INI ファイルを使用する

source: Using Windows registry
ja: Windows のレジストリを使用する

source: Add process names to highlight in the main list:
ja: メイン リスト上でハイライト表示するプロセス:

source: Highlight system process with blue
ja: システム プロセスを青色で表示

source: Hightlight process over 95% CPU in red
ja: CPU 使用率が 95% を超えたプロセスを赤色で表示

source: Highlight orange, process with more than 20% of memory used
ja: メモリー使用率が 20% を超えたプロセスをオレンジで表示

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Remove
ja: 削除

source: Up
ja: 上へ

source: Down
ja: 下へ

source: Removing %s
ja: %s の削除中

source: You are about to remove a kill menu item. This action can't be undone. Are you sure?
ja: キル メニューのアイテムを削除しようとしています。この操作を実行すると元に戻せません。 実行しますか？

source: Log started and ended process
ja: プロセスの開始と終了をログに記録

source: Log process activity to...
ja: プロセス活動のログ保存先...

source: Main window and tray icon
ja: メイン ウィンドウ と トレイ アイコン

source: Process list colum order
ja: プロセス リストのカラム表示順序

source: Window transparence
ja: ウィンドウの透過

source: Animate tray icon with CPU usage.
ja: トレイ アイコンに CPU 使用率をアニメ表示。

source: Multidesktop options
ja: マルチ デスクトップ オプション

source: Enable Multidesktop feature (at Daphne's startup)
ja: Daphne 起動時にマルチ デスクトップを有効化

source: Extra desktops
ja: エクストラ デスクトップの数

source: Integration options
ja: 統合オプション

source: Enable Windows Explorer integration
ja: Windows エクスプローラ に Daphne の拡張メニューを追加

source: This feature is experimental. It won't damage your computer but, if you notice strange behavior after enabling it. Turn it off and report the situation.
ja: これは試験的な機能ですが、コンピュータに悪影響を与えることはありません。 しかし、使用中に不審な挙動が発生した場合は無効化してください。 そして発生した状況をレポートしてください。

source: Daphne multidesktop feature
ja: Daphne マルチ デスクトップ

source: Daphne startup
ja: Daphne 起動時の設定

source: Behavior
ja: その他の動作

source: Proxy server:
ja: プロキシ サーバー:

source: Use HTTP proxy
ja: HTTP プロキシを使用

source: Start Daphne automatically when starting Windows
ja: Daphne を Windows のスタートアップに登録

source: Always hide Daphne on startup
ja: Daphne を常に最小化した状態で起動

source: Check internet for Daphne updates on startup
ja: Daphne 起動時に アップデートを自動チェック（ネット接続）

source: Alternate list item background color
ja: リストの行ごとの背景を縞目に

source: Hide zombie processes
ja: ゾンビ プロセスを隠す

source: Fast refresh
ja: 高速再読み込み

source: Process name
ja: プロセス名

source: Action
ja: 操作

source: Window title contains
ja: タイトルに含まれる文字

source: Are you sure you want to remove the selected trap on %s?
ja: %s のトラップを削除します。実行しますか？

source: Removing "%s"
ja: 削除中 "%s"

source: Process tree
ja: プロセス ツリー

source: This tree is a snapshot and won't be updated until the dialog is closed and opened again.
ja: このツリーはスナップショットです。ダイアログを閉じて、開き直すまで更新は行われません。

source: Quick search by process name enabled.
ja: プロセス名のクィック サーチが有効化されました。

source: Quick search by process name disabled.
ja: プロセス名のクィック サーチが無効化されました。

source: Highlighting %s...
ja: ハイライト表示 %s...

source: Properties
ja: プロパティ

source: ...DRK search
ja: ...DRK で検索

source: Environment
ja: 環境

source: Modules
ja: モジュール

source: More information
ja: 他の情報

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: Process:
ja: プロセス:

source: CmdLine:
ja: コマンドライン:

source: Priority:
ja: 優先度:

source: Created:
ja: 作成:

source: Kernel time:
ja: カーネル時間:

source: User time:
ja: ユーザー時間:

source: Parent:
ja: 依存:

source: Owner:
ja: ユーザー名:

source: ThreadID
ja: スレッド ID

source: References
ja: リファレンス

source: CPU Time
ja: CPU 時間

source: Not available
ja: 使用不能

source: Service [
ja: サービス [

source: paused]
ja: 一時停止]

source: running]
ja: 実行中]

source: stoped]
ja: 停止]

source: continue pending]
ja: 再開操作中]

source: start pending]
ja: 開始操作中]

source: stop pending]
ja: 停止操作中]

source: pause pending]
ja: 一時停止操作中]

source: Make resizable
ja: リサイズ可能に

source: Quit caption
ja: タイトルを隠す

source: Add caption
ja: タイトルを戻す

source: Minimize
ja: 最小化

source: Restore
ja: 復元

source: Maximize
ja: 最大化

source: Send message
ja: メッセージ送信

source: Daphne was unable to get environment information. This feature is known to fail on new Windows versions.
ja: Daphne はシステム環境の情報を取得できませんでした。 新しいバージョンの Windows では、この機能は 動作できないことが知られています。

source: Daphne is unable to read environment information running as 32 bit application under 64 bits OS.
ja: Daphne はシステム環境の情報を取得できませんでした。 64 bits OS 環境でも 32 bit アプリケーションとして実行します。

source: Read operation count %I64u Write operation count %I64u Other operation count %I64u Read transfer %I64u KBytes Write operation %I64u KBytes Other operation %I64u KBytes
ja: 読み込み操作数 %I64u 書き込み操作数 %I64u その他操作数 %I64u Read transfer %I64u KBytes Write operation %I64u KBytes Other operation %I64u KBytes

source: Suspend
ja: サスペンド

source: Resume
ja: 保留

source: Terminate
ja: 終了

source: Time critical
ja: リアルタイム

source: Highest
ja: 最高

source: Above normal
ja: 通常以上

source: Below normal
ja: 通常以下

source: Lowest
ja: 最低

source: Run process
ja: プロセスの実行

source: Start process suspended
ja: サスペンド中のプロセスを開始

source: Run
ja: 実行

source: Program:
ja: プログラム:

source: Arguments:
ja: 引数:

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Scheduled tasks
ja: スケジュールされたタスク

source: Remove task
ja: タスクの削除

source: Task removed.
ja: タスクを削除しました。

source: Shutdown at...
ja: 時間を指定してシャットダウン...

source: Schedule system shutdown at:
ja: 時刻を指定してシステムを終了:

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Restart
ja: 再起動

source: Log off
ja: ログ オフ

source: Send message...
ja: メッセージの送信...

source: Message:
ja: メッセージ:

source: [Binary data]
ja: [バイナリ データ]

source: Version:
ja: バージョン:

source: Website:
ja: サイト:

source: Publisher:
ja: 会社名:

source: Raw information view
ja: RAW データ

source: Daphne multidesktop
ja: Daphne マルチ デスクトップ

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: %08Xh - References %u - Priority %u/%u
ja: %08Xh - リファレンス %u - 優先度 %u/%u

source: Notify process created
ja: プロセスの開始を通知

source: Set priority to real-time
ja: 優先度をリアルタイムに設定

source: Set priority to high
ja: 優先度を高に設定

source: Set priority to normal
ja: 優先度を通常に設定

source: Set priority to low
ja: 優先度を低に設定

source: Notify process destroyed
ja: プロセスの強制終了を通知

source: Win32 values
ja: Win32 のデータ

source: Filter:
ja: フィルタ:

source: Hidden applications
ja: 隠蔽中のアプリケーション

source: Usage: dc [command]
ja: 使用方法: dc [command]

source: pstree: show process list as hierarchy tree (default)
ja: pstree: プロセス リストを階層化ツリーで表示（デフォルト）

source: ps: show process list
ja: ps: プロセス リストを表示

source: kill <pid>: kill process by PID
ja: kill <pid>: PID を指定してプロセスをキル

source: killall <name>: kill all process by name
ja: killall <name>: 名称を指定してその全プロセスをキル

source: killmenu <item>: execute a previously configured Daphne's kill menu
ja: killmenu <item>: Daphne のキル メニューに登録されているプロセスをキル

source: showchildren <pid>: list processes started by PID, including PID
ja: showchildren <pid>: 指定 PID で開始されたプロセス、指定 PID 配下のプロセスをリスト アップ

source: killchildren <pid>: kill processes started by PID, including PID
ja: killchildren <pid>: 指定 PID で開始されたプロセス、指定 PID 配下のプロセスをキル

source: help: show command line help
ja: help: コマンド ラインのヘルプを表示

source: Full path to clipboard
ja: フルパスをクリップボードへ

source: Name to clipboard
ja: 名称をクリップボードへ

source: File listing to clipboard
ja: ファイル リストをクリップボードへ

source: Full path file listing to clipboard
ja: リストのファイルのフル パスをクリップボードへ

source: Open CMD here...
ja: ここから CMD を開く...

source: Google this folder...
ja: フォルダ名を Google でチェック...

source: Run with arguments...
ja: 引数を指定して実行

source: Google this file...
ja: ファイル名を Google でチェック...
